我觉得不爱做的可以不做，国泰乘客的整体素质很高，很少有坐飞机公放的情况
同意，也很少有飞机降落还在滑行期间就站起来拿行李的
只是有很多人太挑剔了，反而我个人认为国泰应该在内地航线增加非华人面孔的空乘，以免造成不必要的麻烦
很懂！ 
个人觉得中美航线的空乘，会说中文应该是比较基础的服务要求吧？之前HKG - JFK连商务舱都遇到几个大陆阿姨因为语言障碍没法跟空姐沟通
不是必须吧
内地航线不说普通话还得是你
亚航了解一下？
中国航司不讲中国话？
只有京腔才是中国话？
骂国泰是生意，坐国泰是生活
那坐日本航司就是享受了
国泰真的以为自己很欧美吗？瞥见空姐很多英文名叫什么crystal, Nancy, candy简
香港本地文化就是这样子啊，又不是说没逼硬装。。。。。。。
感觉现在空姐空少很多韩国人印度人菲律宾人，不要说普通话连粤语都不会讲了，不过对我来说无所谓，就是，就是机餐巨难吃
和国航比呢？ 
你的意思是东方航空就要说上海话和英语？讲普通话的客人就需要被区别对待并且不能申诉了？我以前就马可勃罗的金卡会员，但是我本来以为的随机事件，却频频发生在我身上。现在只能选择飞新航。我只想说我能够接受持续的差和持续的好，但是看脸服务，是我不能接受的。
我还挺支持东方航空说上海话的
国泰不管怎么说质量也是下滑了 毕竟开始cost cut之后人员服务和餐饮都有明显的倒退 不过还是瘦死的骆驼比马大 国内的乘客很多都被内地航空公司惯坏了 缺乏对乘务最基本的尊重 觉得只有卑躬屈膝才是服务好 我反而更喜欢欧美那种有分寸不过度讨好的感觉 内地的空乘经常搞得我等于社死的状态
原来如此，好久没坐了
没有规定一定要在飞内地的航线说普通话，但作为服务行业，1-2个会说普通话的乘务员在内地航线上不是很合理的诉求吗？ 既然国泰是以服务好来宣传的，那么服务好是不是也包括了能和自己的客户顺畅沟通这一项？ 日常生活中，没见过哪个服务行业要求客户要掌握什么特定的沟通技能的才能被服务的。
国泰主要问题就是有不少黄丝CC，大陆跟他们讲中文，可能不少都会 sorry，I dont understand . 这几年开始招聘大陆CC，国内航线那么多年，会在台湾招募，为什么不来大陆！ 问题的确存在，但是服务 餐食是比内地航司好太多
说实话坐国泰没感觉被歧视 乘务员大部分都是英语沟通 乘务员之间互相也基本是英语为主 有的乘务员会说中文也会说中文 发餐的时候隔壁大叔不会说英语 乘务员用很蹩脚的中文努力沟通 总得来说其实还蛮好的
不得不说，国泰的乘客素质确实也高出其他航司，毕竟价格摆在哪里，有钱人也不是傻子吧，服务好才会买单吧。
确实，强迫所有人说普通话不ok
喜欢国泰，不敢说，也没遇到什么歧视啊啥的
是的，所以说pr做的差。。。妖魔化了
说实话，英文播报全球通行，作为香港本土航司，粤语播报无可厚非，可是作为「中国香港」航司内地航线，不安排普通话播音，这是纯纯的高姿态君不见，国泰飞日本的航线，还有日语播音呢，咋了，普通话比日语难？还是说日语也是这群殖民时代留下的“香港本土话？”
你偏题了吧？国泰内地航线是三语播报，连安全视频都是普通话的。日本线安全视频是英文和粤语。机上有日本籍乘务员提供日语服务。
本人认为国泰的服务挺好的，比内地三大航司好点儿。表扬一下JFK的驻场人员，那服务真的好。
洗地的还不少！真是无语了！
我印象中好像港龙会国语播报 国泰都是默认英粤的 没觉得有什么问题 以及国泰的飞机餐是偶尔会突然很怀念很想吃的那种 那个煎蛋
也算是国泰的粉丝了 不理解为什么一点要深究语言问题 上周才从上海飞回香港 上飞机接待的cc是泰国人 连粤语都不会别说普通话了 在服务阶段几个香港cc都在努力用她们不流利的普通话跟内地乘客交流 难道飞外国航司中外航线上全组crew都要会普通话吗 国泰招聘要求就是英语+一门其他语言 普通话又不是硬性要求 亚裔跟部分香港cc不会或者不流利说普通话难道不是一种正常现象吗……
这里是中国的土地 国家通用语言不该吗？
你去香港算出镜吗？拿着身份证就去能入境？
毕竟是大中华区唯一一家被击落过飞机的航司
PR是啥意思 人品嘛
公关
是啊，感觉国泰PR真心不行啊。
俄罗斯航空的空姐都讲普通话，怎么国泰不能讲？
作为广东人我想问，双方能不能都退一步？？？个别香港空乘少点高傲，大陆乘客少点自卑可以吗？但碰到不熟悉的粤语英语就开始喊高人一等崇洋媚外，这不叫眼睛雪亮黑白分明而是没见过世面。少点自卑和玻璃心吧孩子，世界不围绕你转
💩忽歪的on9萝卜仔！睇评论就知系正宗秋田
所以现在大家就是选择不坐国泰啊，不知道的人坐了一次体验不好以后也可以选择不坐了，但不代表他这次体验不好就不能吐槽了呀，给不知道的人避个雷呗。话说国际航线没有普通话倒是没啥，但飞大陆城市的航线连日航阿联酋英航这些都配说普通话的空乘，国泰一个中国的航空公司没有被投诉也正常吧。
如果国泰把大陆旅客作为关键目标，就要考虑增加普通话服务和广播以吸引大陆客人。 如果不打算作为目标客户群，那就无所谓。很可惜，公司高层希望开拓大陆旅客以香港作为中转，但是下面员工没跟公司一条心，这就犯了孙子兵法里说的上下不同欲的问题。
我只坐國泰航空！
说什么语言无所谓，重点是歧视和区别对待。反正我是不会选国泰。服务品质上天让我受气也是白搭
不能太同意，服务差对任何人都一样和区别对待不是一回事。对西方人一张脸和对国人另一张脸不能接受。
不会说普通话和不想说普通话还是有本质区别的吧？ 选择国泰有没有可能是因为国泰便宜呢
你是港独？
还是出点钱培训一下来往内地航空乘务员的普通话水平吧
确实，风口浪尖
让特首点名批评，若干次明显的差异化服务还不够？这PR是有多大背景不能被换掉
使用目的地两地语言+英语播报是民航的管理，所以京港航班不使用普通话，就是航司服务不够专业的体现。第二，国泰航空频繁发生服务公关危机，也是航司对空乘系统的培训及航司文化存在缺陷的体现。你可以坐，我可以不坐，还可以进一步号召抵制。如果PR是因为这些事件被撤换，也没什么悲剧的。
你猜为什么楼主不回你
不只空乘，現在地勤請了很多不懂中文的南亞裔，菲律賓人，泰國人，還有完全中國人樣子的韓國人及ABC, 希望他們別遇上玻璃心的大陸人。 而我反而幾次因為堅持普通話而被一定要講英文的大陸人投訴...到底是什麼文化陪養出不是這些不是極度自卑就是極度自大的少部份大陸人？？ 
内地飞香港航线，你陪那么多外籍空乘到底在想啥？
上周刚坐过国泰往返沪港，飞机广播基本用英语、粤语和普通话三种语言各一遍，机上也有会普通话的空乘，碰到乘客使用普通话，如果空乘无法交流，会找普通话的同事来处理。整体服务感觉空乘服务专业和nice，始终保持职业微笑，没有感到不耐烦。同意楼上说的，这是一种有距离感的服务，不那么过分热情也不会令人感觉冷淡，我喜欢这种感觉。
呵呵，ip正确
到底是真不会普通话还是装不会哦，怎么我在香港碰到的年轻人普通话基本沟通都是没问题的，最多说慢一点
骂的人估计也坐不起
国泰还真算便宜货，便宜没好货也正常
国泰通过各种手段（包括但不限于航线合资，垄断，找有关部门卖惨…）实现了事实上的垄断中港航线的优质航权与时刻，然后您问大家为啥不坐别家航司
香港-温哥华/多伦多航线坐了8年。我觉得国泰很好啊 
服务态度的问题，有的港人还是看不上内地人不流利尽力说能理解，要不就写清楚能说什么，找能说的来
我刚回，去的时候全程英语、粤语、日语，回的时候有普通话、粤语、英语，不知道你说的是哪段
人家国泰想挣内地旅客的钱啊，你说开除就给开除了，剩下的钱你补好了
现在网上对于粤语攻击性很强，无法理解
和攻击上海话相比，粤语只能算是小巫见大巫
国航 香港航空你坐坐看
经常坐囯泰港日航线，不管面对什么肤色的空姐我一律说日语一视同仁
因为这不是香港，这是中国香港
最喜欢坐国泰国际线
感觉有一个很重要的原因是国泰的韩国，菲律宾，印尼啥的你以为她会说普通话的空乘实际上连香港人都不是，真的只会英文鸡同鸭讲吵起来了 然后就是避雷
不罵那里有流量？
出國只坐CX坐了快40次 一点事都沒有 很安心
因为有些人觉得做国泰就高人一等。乘客这样，cc也这样。哈哈哈。说到底还是骨子里奴性
国泰，请保持本色，不要被某些乘客左右！我一直喜欢国泰。
是的，我也喜欢
觉得不好就不要订国泰，有些人就是蹭流量，但身体很诚实。需求决定价格，你说国泰比国内航司价格高一截是为什么
正確
首先，你可以看看所有外籍航司，基本都会有2位以上普通话的空乘人员服务，并在广播告知，如果国泰默认所有空乘不需要普通话服务，可以另配普通话空乘，如果不单独配置就代表国泰认为他们的港籍空乘需要掌握普通话服务的基本素养！其次，选哪个航司是乘客的喜好，我相信如果一个空乘不懂普通话，乘客跟他提出服务要求的时候，她态度友好的帮忙叫普通话服务的空乘过来，没人会投诉！高看英语低看普通话又不是一天两天了
我支持国泰 你们可以打我了
真别拿语言来要挟。国航飞日本，飞希腊，没有一个空乘会说日语或者希腊语。所以你要去怪人家为何不说目的地当地语言吗？