放氧气，透露乘客信息，嘲笑乘客，这是人干的事吗？还都是国泰航空公司员工干的，既没有职业道德也没有服务意识！
@国泰航空 希望真的有意识到这个问题的严重性。真的不会要求你都要上升到“爱国”的层面或者所谓立场，但请你们认清自己的工作和这份工作要求的专业性！服务行业是高压行业，但是工作场合如此调笑还被现职人员觉得只是玩笑话，简直可笑！至少人前假笑一下维持下专业。
国泰：痛心，但我就是不改
意见接受态度照旧
作为中国香港居民，首先我是一位中国人❤️我乘坐过很多优秀的交通工具，例如中国铁路、中国南方航空、中国东方航空，感受到企业党建和党员先锋岗对促进高质量发展的重大作用，我希望中国香港的先进分子也能入党，带动中国香港各服务行业和全国各地一起高质量发展❤️
少来吧，世界上哪个优秀的航空公司也没有靠政党引导的，只有更加的私人化市场化才能更好，东航 南航的审美落后世界20年，口号喊得响有什么用？
政府都出来道歉了 国泰写个道歉信开三个人了事 这叫什么 这叫做个样子敷衍了事
全因新华网昨晚9点半就发了文批它
其实就是当事空姐拒不道歉，情急之下只能开除了事
她们有发文，就是拒不认错，还说这种9千块工资的工作谁稀罕
这次算是高效处理
但是被工会打脸了……工会那个但凡有听过录音，都不会说那么没脑子的话，还他们相信三个空姐是有包容性的，不会歧视……他们让大众相信就是骨子里认为自己是英语国家的人，才会歧视不会讲英语的，难得世界统一地，那么多地方的乘客出来锤
国泰的内心可能是，诚挚道歉，坚决不改
特府不错的
换个角度想，当事人乘客无辜，但服务业是吃过多少屎才衍生出来的歧视，跟优越感无关。国民量多，素质低的比例高，有钱了出国也多，导致没素质的事是巨量好吧？歧视/被区别是难以避免的，要抱不平还不如从自己和身边的人开始做好，一点点改变。
有种别用中文国泰！你就用英文good country !国泰含义必须有大格局大气度！邮件中曝光管理层和所谓的工会必须开除和道歉！
痛心的是公司股票下跌蒸发，没办法出来道个歉
怎么样能让国泰航空倒闭
怎么可以加入
y1s1，我觉得国泰这次响应速度可以
这次反应速度真的蛮快的，明确表示不支持工会立场也是蛮清楚的，对外公关觉得是没有槽点的
国泰高层管理应该辞职，这种低等的歧视还出现，有可能是上梁不正下梁歪。受歧视的当事人应该诉讼国泰航空discrimination!
有什么用？先把mandy ng换了吧
这个是套话。以前我给入境处写过。有人回复的。
不管怎么道歉 以后反正是不坐了
对内的声明用简体？这有点寻常
然后国泰航空公会的“公关”速度也不错哦～
李生說得很好，希望還沒睡醒的某些香港同胞能理會。
建议直接成立党委。
发出来有乜用，又不是断网，又不是翻不到外网
痛心被发现了吧，以后会发现根本不是部分，是全部吧
痛心的是没想到竟然有乘客能听懂英文和粤语，还被抓包发出来。
痛心 知错 但 我下次还敢
“优良的待客之道”
也好，不破不立
就冲这三个空姐，这辈子不会坐国泰！终身黑
最後會不會用行政手段執左
这么多次道歉好像都没给当事人正儿八经道歉
痛什么心呀，后面还会后改不了吃屎
林生说普通话会不会被员工👇脊梁背🤔2023-05
開心香港
務實d，執左快運重建港龍，飛大陸就全部交比港龍，咁國泰可以繼續remain control under a UK conglomerate
快运的航点非常值钱……不会收掉的…
飞国际管不着，飞内地安排会普通话的空服确实合情合理啊
如果真的歧视，可以不开内地航线的业务，让给其他航空公司。
飞内地的航班上机体应该加上中文国泰航空
能被歧视死去了
这样的话国泰空服员的颜值可以大提升
这办法真好 ，首先证明自己的员工就是不会说普通话，想说普通话找你们自己人，再则也可以跟政府要补贴招国内员工
终于找到了正确的方法
......
找来一帮人又菜态度又差的港公司粤语不会讲英语一坨屎态度又不如东南亚组员
国泰一直这个德行，以前能坐香港航空就不做他们，不过海航后来也把香港航空关了
香港底层思维
看到图二我突然想到sd对立的突然是那些人了呢
恕我无知…sd是啥
国泰不是本来就是黄吗
之前我记得说它支持gd以为它都要凉凉了…
发推特没
没有， twitter、Instagram都安静如鸡，评论全是在问为什么不道歉的
必须点 ，必须给这个录音的同胞点 ，早应该这么做了，这些没有底线的人，就要这么治，因为没有骨头，不知道爸爸是谁
没错！
我以为国外飞国内的航班，国内飞都这么横？
唉…他们大多数人都是这样 只是这几个被录音
没有露脸的道歉诚意是不够的
希望杀一儆百，以后没有歧视没有嘲笑
这帖子我深表认同
早点倒闭谢谢
叫她们去普通话考级才能上岗
以后有机会坐国泰航空的飞机一定得好好使唤他们，让他们知道自己是服务员的位置.
不只是国泰，你看看FB上新闻，那些香港人的  
他们说了啥
中国人就是脾气太好了，总是想着忍忍就过去了，就该曝光，服务业不做好服务，也就不值得得到尊重
国泰是这样的 发冰淇淋只给我旁边的白男自动跳过我和旁边的中国妹子
啊？真的假的？你没有当场问她为什么？
个人主观感觉。 心里有障碍的人通常觉得全世界仇视自
空姐不就是一个服务员吗？她们的优越感在哪？
国泰最棒的不就是包庇么
分人吧 我坐国泰回国我的手提箱是空乘主动帮我放的 我回来的时候因为提了太多吃的格外重也是个空乘站在我身后 没说话 我就先放在脚下面让后面人先过 后来是我旁边的东北热心大哥帮我的🙏
我每次坐商务舱空姐就会帮我，经济舱就会说不好意思啊我们规定不可以帮忙的。后来我开始撸铁了，就用不到这些人了…
他们就是这样的，隐隐的
歧视是实在存在的无法否认需要改进 但吹毛求疵就不需要了 一般空乘不大会发不同的东西给不同的人同舱位的话 自己放行李 要求毛毯然后快速落座 最重要的一点不要随意更换座位 所有航空公司我们除外是不喜欢那样的
2021年9月坐香港飞伦敦的国泰飞机，我一直对空乘讲广东话，送餐时问吃什么饭，空少就很客气的说我推荐饭会比较好吃，旁边是个说普通话的女生，空少首先问的是粤语，后来没听懂，才换成普通话，她就没有被推荐哪个好吃，当时也是无语了，顺便说一句国泰餐饮很难吃，没有以前好吃了
接水时故意没接到
要不是出过国我还真信了你的了…… 每个地区的人素质都差不多，中国游客【在国外】的素质那可比美国人高多了 图片是伦敦大街上
他们这边的口香糖好像就是要吐地砖上的，不能扔垃圾箱，我来欧洲五年多了，刚来的时候就有人这么告诉过我
受害者有罪论
他是空姐追随者吧
在现场的人都说是歧视，还TM事实上……… 脑子是好东西，可惜有人把它当摆设。国人的素质有待提高，可也是买了票上飞机的，空乘素质高何来的歧视
乘客素质不高，跟空乘明明会说国语却偏偏要使用不标准的英语恶心人，有什么逻辑上的联系吗？
大陸人素質怎麼樣這先不說，歧視不歧視也先不說，但是背後議論還這麼大聲這是對的嗎？旅客都不用休息？這麼大聲了錄音都這麼清楚？這樣對嗎？
而且除了歧視還有區別對待，這就無關心裡怎麼想跟大陸人素質了，如果別人沒有惹你或做出很過分的事你憑什麼區別對待別人？
这你写的？是的话我就开骂了，不是麻烦给个出处我去理论（骂）！是不是跪太久了！分明就是歧视，别扯别的就事论事。还是你隔这博眼球博流量呢？
这属于职业需求的一部分。空乘们在更衣室 or 私人空间吐槽，在大学里面faculties也会在私下的聊天吐槽学生。如果在办公室or食堂or朋友圈吐槽学生被记录下来 也是要喝一壶的
妈呀论吵能吵得过韩国人
问题一个不懂英语的人说错了词，你明明理解了，为什么还要为难人呢，空乘的职业素养哪里去了，什么破玩意儿
写的什么乱七八糟，本来的一个崇洋媚外，被写成了国人素质。
你是不是专门发表另类观点为了博眼球？
你说的是两码事吧？
还得是你会舔会洗
这方面日本人比香港人职业
知错先道歉，息事先宁人；解决人的情绪比解决问题本身的优先级更高
​其实，港人在服务行业里的服务水平及素质很底，也不只国泰，原因以为自己受过良好教育就很了不起，阶因职场上会懂英语也会被人看好及容易被聘请的心态, 另外因素本身个人素质及民族认同之根本，而一班人心态里都很尚外。 有这样效果出现不出奇。 你是中国种族，但你会英语又有外国户籍，才能配得上应有的服务，也因为什至用上英语，一般投诉也会比较快会受理，真下残吧？ 十分可悲。 中国语言不被重视，其中一元素是，因自族人都不尊重这语言，所以也不会发阳光大，也不会有外国人去对重学会它。 看日韩那些人，虽也会中文汉字及英语，但他们更专重视本土文化及语言，也只常用它与外国沟通。 如想跟他们沟通迫使你都要主动去学他们语言
冰冻三尺非一日之寒，世代不同了，思维和心态都要与时俱进。经济差距越来越小，文化冲突或隔阂需要更多时间消化
我觉得空客是一个服务职业，尊重顾客，为顾客服务，提供饮料毛毯，回答顾客问题也职业所在，尽量让旅客心情愉快。但要是很重的行李，顾客自己都搬不动，要么顾客早点去托运，要么找个飞机上的小伙乘客帮忙，尽量不要让空客去扛，毕竟人家也是女生，顾客也要尊重服务业人员，不是出了机票钱就该怎样那样，主要目的是去目的地，不是去享受服务的
评论区真是，国泰不倒闭都对不起他们，哈哈，以后就指着鼻子骂，怎么着，你就是该服务，有本事不拉大陆人，看看骂你你们航司给你出头吗，贱东西们。
港龙真的巨拉！！！东西丢了找地勤咨询，他们几个人自顾自的聊天谈笑，对我爱答不理，我都快急死了，半天回我一句粤语说他们管不了，让我自己想办法，我只是想问问怎么能联系上出发的机场，让我上网查我急的冒烟，所有证件都丢了，伤心
好搞笑，评论都在骂博主？果然，香港越来越凉了，真能看出来
哈哈不是不报了属于
最近几次的体验也不是很好，估计和个别员工有关系吧
不要管评论，就是越来越差，没要餐就要瓶水，提醒了三次才给我，说对不起呀忘记了……
那她還是有給你毛毯，她「慢悠悠」做的，可能就是前一個客人叫她做，或者有關安全的工作。世界為著你轉嗎？她坐下不給你拿才有問題吧？
你要毯子，人家也给你毯子，还要 美你一下吗？事情有先来后到，不是说你要的事情人家要放下手里别的事情只做你的。
母亲今天也是第一次坐国泰的…到了刚和我说广州飞香港那段的香港空姐对人脾气态度是真的非常之差又臭的，毫无耐心并趾高气昂那种，从国外来来回回第一次见她这么生气的评价不过她说换飞旧金山那段的态度就回归正常的礼貌了
小红书吐槽国泰的太多了，你们是没有其他选择了嘛
国泰空姐歧视内地人
内地空姐服务太好了
拿脚投票啊，让这种公司赚不到你一分钱
投诉
也许是这次有实锤录音吧 这个航司的企业文化就适这样 很符合我对hk的刻板认识
非常正确 新航就好很多 我从小在新加坡长大 遇到华人就喜欢说华语 国泰是第一个逼我每次都要用英语怼的航空公司 而且每次怼完发现对方英语经常很一般…
但凡国内航司北上广飞北美能恢复到疫情以前一样天天稳定的航班，国泰哪里还会那么不屑，现在国内飞北美和五个一政策有什么区别！
原来如此，北美回去的航司现在还这么少么？好像澳洲这边已经逐步恢复了，澳航纽航还有很多国内的航司都复航了。
现在回国如果不是国泰飞香港的，价格真的离谱（飞上海北京的那些），而且还不是天天所以就算国泰真的态度很差，就冲他航班稳定这点我其实也不希望他们出岔子。
但国泰的位子和飞机真的很不很不舒服整个体验感也超级差。虽然飞国际这段是便宜了，但是还有转机的开销和飞到国内的航班开销。时间+金钱成本算下来还不如直飞。我是不会再坐国泰了，香港转机也hmmmmmn
急需印度大哥们去调教他们一下。
是的！！印度大哥真的会平等的把飞机上每个空姐喷一
能不坐国泰绝不坐国泰，倒是没碰上态度不好。但是机舱里太热了，人生首次差点晕机就是国泰，尤其餐点的时候加上那个气味，受不了
第一次碰到机舱热的。。。每次回国感觉都会被冻成鬼。。
我每次出行的体验都很好。
我体验感也不错，而且飞机餐好吃倒是南航给了我很差的体验
过去一年东航取消了我10次航班，国泰都按时起飞，这个就够了餐也是国泰的好。至于用什么语言，人家只是不精通普通话而已。
不精通普通话跟歧视是两码事。我坐新航空乘同样是不精通普通话，但没有被歧视的感觉。
香港人的态度不是公认了的吗，有到过香港的人都知道，尤其服务员的态度
大马人也试过？
国泰澳洲线绝对老惯犯了 以前选择少 现在选择这么多 绝对不做 一说普通话 空姐就态度差还翻白眼🙄️
香港伦敦线也是绝对的老油条了，我跟朋友都坐过网上其他人也都反应，那空乘一个个已经望眼欲穿毕竟要回到他们心里认为的家了腰杆子都直起来了
飞新加坡的时候 可以讲过一个国泰空姐凶老奶奶 真的有毒
我亲身经历，这次一位空服人员凶我身后的老奶奶，我都惊呆了……我的天啊‼️
你这故事感觉不单纯是服务态度了。直接上手推人，她是混黑道的吧。
并不是。这次事件被爆那么大，也是因为第一爆料博主有录音，第二爆料博主本身有个自媒体号。普通人投诉就是没下文
因为香港经济捉急了
我下了飞机肯定不会放过她
因为很多香港人就认国泰。没办法啦是他们国际航班多便宜吧 
我也是很意外居然还有人来个各打五十大板的发言做什么理中客
13年之前 带娃坐国泰 还行 没有遇到特别离谱的 当时有个空姐还送我女儿小礼盒说 整个飞行，我女儿俩特别乖 （那是暑期纽约飞香港再飞福州的航班）  因为之前对国泰印象很好所以今年春节父母回国，还是买了国泰，幸好老人家一路上很顺利没有遇到不愉快    刚看到这个新闻 很惊讶 而后又在想 是不是 故意有些空姐拿钱 搞中国人“内讧”  
拿钱到不至于 这个确实太看人了 同一趟航班 是香港飞曼城 然后凌晨五点我隔壁的小姐姐 很饿然后她是白人那种 然后她叫了个泡面 然后我就被香到了 那个空少看见我转头 还过来问我也要不要（普通话） 但是晚餐的时候一个空姐就是 一上来就英语 她说太快了 我就pardon？ 然后她就一副很不耐烦的问我要吃什么巴拉巴拉巴拉.. 
国泰是黄的！上梁不正下梁歪！
以后都录音录像
我六七年前坐过一次就壁垒这家航司了，态度太差了
没有这么劲爆的证据，没有新闻效果 没火起来
很多香港人真的坏到骨子里了
不能再同意你的困惑了
老人是华人吗？
当然是华人，但不确定是香港还是内地华人，她们怎么会敢推白人
国泰的问题根本上就是昂撒人故意在香港埋下的两地同胞对立的缩影。英国人就像一个挑拨离间的怨妇，在背后挑唆我们同胞相互敌视。其心可诛。
就是有了实锤 引起了舆情 不得不处理
是的 十几年前就是这样的
自信点，20年前就这样
作为国粤英都流利的人有时候也不知道该说啥语言，感觉他们每个毛孔都透着傲慢
我也刚检举了，故事发生在2016年
怎么检举
只能说“香港”这两个字已经不是臭了一天两天了。
因为遇到这样的事太意外了，来不来反应，好像又不值得计较，更别提取证了，出门在外嘛，大家都退一步，以为海阔天空，没想到助长了她们的气焰。
我们搭乘什么航空公司是我们的自由，但是不能花钱受气！根源上就是他们的服务态度有巨大问题！
主要是很多人事后就算了，大不了不坐了
国泰口碑一直不好，这次是有证据，不能装死了
如果不是有錄音，你試試看？無憑無據誰說了算？等一下又被人懟說什麼矯情，過份敏感什麼的
12年前时候我在香港转机飞悉尼，我旁边一个鬼，空姐笑的那叫一个便宜，然后马上变脸冷冰冰问我要什么的时候说英文chicken or beef, 上学时候苦练广东话，之后去香港出差我都讲英文，快到让服务员或者sales听不懂然后再跟他们说普通话！给他们惯的有个英国后爹真的是不要脸的很
前年疫情期间取消航班连个短信都不发，说是发了邮件告知了，服务非常敷衍。
香蕉人不都这样，起个半洋不土的英文名就真把自己当鬼子了
所以下次9要带行车记录仪坐carpet pethetic吗
他家本来就越来越差和歧视没关系母语英语的人照样服务很烂，和顾客说什么语言没关系
对，一直就是这样的
大陆人绝大多数还是內敛平和的，遇事也爱先自省。但对待殖民地和岛民，这种内敛往往被他们认为好欺负。对待这些人，就一个字，干。你只有强硬他们才知道什么是尊重。
其实一直都有人投诉，只是没录音没证据，这次终于搞大了
一点也不冤，之前坐过，对说普通话的是应有的礼貌，对英语乘客是春天般的热情，我们还是商务舱
悉尼机场国泰地勤有个长的黑黑的女的看起来像东南亚某国的品种不过说英文是澳洲口音。这货超级歧视亚洲人，看到白人就跟看到爷爷奶奶一样客气，如果亚洲人问它点什么就超级不耐烦还叫人家走远点。
不知道是不是同一个 我之前在澳洲上学也遇见过 真是绝了 我不理解
国泰不错的，坐了这么多年没有遇到什么奇怪的事情
别再坐国泰了真的 别再捧臭脚了 求求了 还有那些天天港台情怀 人家根本没把你当自己人啊 只是穷亲戚而已啊家人们醒醒吧
我是不是太乖了 我说普通话她们跟我说英语 我就跟着说英语了
我都直接日语输出一通，直到cc说“excuse me，你可以对我讲国语的”，呵呵，证明明明听得懂且会讲汉语普通话，但就是大多数国泰的cc就是毫无基本的服务意识和最底线的职业素养。
坐过一次再也不会坐了，要杯水得两遍
以前没录音没实锤啊
像我，遇到當作倒黴，以後不坐就是了，很多人也是這樣不去投訴的
之前也没人信啊，只会说讲国语的都玻璃心
黄尸公司，能坚挺到现在也是够厉害的了
大部分都是黑暴！只是时间会让大家遗忘！
估计这次有了录音证据他们才来不掉
要是不得不搭这家公司的飞机，必须要时刻录像和录音才行吧
因为这次有证据被录音了
十多年前我就听到过对非粤语乘客爱答不理 有毛用
还有这么垃圾的公司吗
我觉得碰到这种就是当面怼回去，如果她们骂回来 全机舱都看到那种嘴脸 就是不能忍
坐过一次国泰 这辈子不想坐他家了 全员歧视
不要让老人家做CX，受委屈都不会有人给他们道歉。
他们还自诩文明进步
19年黄暴期间国泰各种跳各种作妖时就被挂过一波，但是我们大陆人的记忆只有7秒
只能说明，投诉没用，这个航司本身的问题
我猜之前的投诉都石沉大海了
🇭🇰香港人会说sorry？？
我靠，太过分了吧
觉得也没啥用…看前段时间抢免费票的开心的
免费的谁不爱 我也抢 然后上去找茬儿
首先一定要学会毛毯，地毯
哈哈哈哈毛毯这个梗是过不去了
专八吧，或者雅思7托福90也是可以的
以后坐国泰要把英语等级证书带上
英语不是母语的通通不准登机。
母语得，你有口音也不行
我自己带毛毯 不麻烦他们
哈哈哈哈哈
反正六级是没卵用
我发小红书说之前坐国泰成都到香港空姐不讲普通话，空哥翻白眼。下面还有人说我坐外航约定俗成就该说英语。好的下次雅思过了7分再去
不需要，就学会说Fuck 就可以了
不怕四级
香港人大部分说的英语也不咋地
我英國回來，職業每天都要見病人，有許多人真的grammar 都搞不好，一口港式英語拒絕跟我說廣東話.....不知道他們裝什麼
美国也是 高贵香港人不说可能
睇嚟以後搭國泰前，要先補下啲英文，上吓英文進修班先可以上機議國泰舉辦返個《配合空姐的英文課程》俾乘客上機前就
或者买国泰机票前先做一份英文试卷，及格先可以买机票
除了HK大家都一yang
自认为英语那么标准那么好，罢工开个英语补教班，也比9100底薪赚的多啊
真那么好早去了
哈哈，我今天还看到一个porridge 和congee 的，乘客说要porridge...国泰空乘纠正他说是congee ...不知道还以为国泰是开英语补习班，顺便开飞机的
应该让他们去BA工作 讲究语法和服务 乘客都是picky的Britain
确实有可能你可以上网搜一下，她们还有个经典“英语教学”案“可乐”和“健怡可乐”
香港的服务业真是喜欢说教客人啊！刚还看到一个客人在餐厅说要儿童餐椅，他们不理装听不见，客人再问就说那个叫BB 凳。
我在悉尼遇到过很不错的老香港人，也遇到过喜欢说教欺负人的香港人。对不友好的，无视他们。我坐过国泰几次，自从做了澳航，再也不坐国泰。
国泰航空的服务人员真的转行吧，不管人家说的对不对，人家意思你都明白了还故意不服务，就离谱，她们是要去当语言学家一字一句抠么？况且自己英语都没多好
几年前坐过，由於唔够高叫佢帮忙放行李，明明有眼神接触却转头不理我，还好有其他乘客帮我，下次都没坐他们家飞机了
我是香港人。那些空中服務員就是賤，他們工作態度基本上全球最低差，連基本的服務禮儀都沒達標！
赶紧的罢工，我们内陆的表示非常支持...最好是不飞哈....眼不见心不烦....爱给英人舔脚的赶快去
英文也不是他们的母语 互相体谅一下
他们是不是不知道有好多甘愿月薪3000，996，会普通话，英语4级的大学生还在找工作啊。
港式英文原来这么土鳖啊
赶紧罢工，又有新闻可以吃瓜了
都说了不是语言问题，而是国泰平等地瞧不起任何非白人。
很奇怪她们为什么带着这种迷之自信来纠正别人英语呢？她们自己的港式英语真不咋的
罢工好啊 不运转了 让航司关张大吉好不好
港独蟑螂又想搞事
快罢工吧，公司倒了才好
以后上机后，教完逃生措施之后，开始教英文课吧。比如教乘客常用机舱英文
国泰不知所谓
装逼把自己装感动了
国泰的乘务员真能装b
你没看那个截图吗？白人在飞机上说普通话都不行
多一点包容，大家工作都不容易。
他们赶紧罢工 全体罢工 最好罢工一年半载，直接倒闭！加油！
我以前在香港买护肤品，问柜姐资生堂的装柜在哪，那个柜姐就说什么资生堂我们没有这个牌子，我就给她看了资生堂的logo，然后那个柜姐一脸神气地说，哦你说SHISEDO啊（她用英语发音读出来的），我们这里不听中文译名啊，麻烦你用英文说出来，不然我们是不知道的啊，然后我就翻了个白眼说，人家资生堂是正儿八经的日语名字，是读shi se do，不要看到个英语字母就觉得人家就是英语，还要这儿秀，好好去补补习再来做销售啦
香港除了精英阶层以为，一般人也是很多语法错误讲得也一般般…只是部分人都觉得自己的英语比内地人好而已…语言是为了沟通，不需要经常用就讲得没那么好也很正常，不明白执着个什么。歪果仁也不懂中文啊难道我们要笑他们吗？
罢工好呀，这个公司早死早超升
原来香港说的是水货英语，和某些港人尴尬的自我认知一样，以为是英国人其实也是水货
寡人笑撚咗
澳洲 美帝 那是逃犯的流放地 怎么能比得上高贵hk这个英帝国的直系殖民？
她其实知道你要什么，就是抠字眼。。。。你问老外，我相信她知道你要什么。我搭乘的国外航空，我宁愿找外国空姐都不找亚洲脸孔的。。。。
有時真係要睇空姐面色 我都試過 真係5係好明白點解要咁
要不然搞个空中乘客指南里面标上客舱服务和物件的英文我们学一下吧！毕竟我们好学！
这要是个欧美人说的她们就秒懂了
想罢工就赶紧的！肚子饿的时候自然会回到岗位！
粤语说的夹杂英文音译词，英语说的hongkong式语法，就emm哪里来的优越感啊
只能说香港人太有趣了，可能地方小人就都会奇怪吧
香港难道只有这一家航空公司了吗？
现实确实差不多是这样，主要因为航线覆盖面广，其他几家公司的财力也支撑不起这么大的运营。
国门打开这么多年 内地那么多出国交流的人才，英语 普通话 粤语样样都吊打你 甚至小语种也OK。不知道她们在高贵些什么
拜托 重点是说英文吗 ？！不是！是你是内地人往大了说就是一张
重点是大家都知道说的是什么？空姐却要当老师？我是来坐飞机的，不是来上培训班的！
国泰这么多年名声在外不无道理
国泰空姐适合去英文补习机构上班
买国泰航空票之前，需要出示雅思或者托福成绩单，达标者可允许购票
我一句英文都唔识，好想试一下坐国泰的飞机啊刺激。
录个vlog
支持空姐罢工，赶紧让国泰倒了，看着烦人
疫情時落曬地做雞，疫後飛返上天就以為自己係鳳凰
国泰自成一门语言
国泰是全球最垃圾的航空
应该全体国泰成员要求涨工资，别公司把自身问题，转移到员工于顾客问题🙋。号召全国要求国泰航空提高员工待遇
Bubble boba pearl 也可以，我覺得看態度，若然人家真的不懂，語氣沒咋樣的說沒有bubble 只有pearl tea 不用笑別人，這樣的行為就同那些空姐一樣了
坐过国泰也坐过澳航，人家澳航都可以在飞国内的航班里配备说中文（普通话）的乘务员，为什么国泰香港飞内地的航班非要整粤语跟英语呢？不知道国泰到底高贵在哪里
香港乘务员是不是工资低？不过香港台湾公司都很抠是了！应差，要求多，乘务帅挑子
你可别乱说，华航跟eva的服务可是好多了，空姐也很好看也很温柔
大概高贵香港空乘不懂吧
作为服务人员应该有起码的服务素养，不该直接拒绝，不同地域有表达的不同，所以要向客人介绍让他们自己选择！
是语法的问题嘛，是态度问题，服务行业主动挑衅乘客还真是厉害了
好恶心香港空乘 之前坐国泰头等serve我不知道多冷漠 快3.5w一张票也没有什么extra服务 反观在澳洲 我英文不够好在这边咨询索尼售后 服务人员打电话过来我听不清楚他们还会一遍一遍解释替换简单的词 让我不知道多惊喜多感动 国泰不止一次被人举报说歧视了 真的恶心😷 有时真係好想笃住佢啲闹
啊哈哈哈 讀完了國際學校 再出去加拿大 再回來 ，天王老子來了我也說sparkling
國泰空姐和極少香港本地人習慣一樣，喜歡摳字眼去推責任
国泰航空改行做英语（香港方言）补习班吧
这些空乘是英语老师转业的吗？这么喜欢纠正客户
罢工吧，把她们都开除。这些人把自己当祖宗呢。
其实就是没有服务意识，还自带优越感
知道是什么东西就行了啊，这些空乘就是找茬
小地方出来的人找到优越感的唯一途径就是贬低他人
哎哟罢什么工啊～有骨气点就全体辞职
其他服务业面对此事做case study的时候，会觉得是空姐处理不当，只有国泰空姐会觉得：出现了！我的乘客需要在我的飞机上受教育的时刻！
坐他们飞机像去学英语一样
原来她们上机不是服务乘客的，是去教英语的。
很好罢工然后取消航线
大家都只是来地球旅游70年
我的英文也好烂，但是这种服务态度是空姐该有的嘛？？？？？
还在扯淡她们工资低撒气的，换了她们白人爸爸试试看喔，敢吗？？？
英语我没你们好 但作为服务人员 不应该问下有其他类似的要不要吗 的吗
个人感觉是员工工资低 公司不作为，乘务员工作没动力摆烂甚至把气撒在了乘客身上
嫌低可以唔做，去做再高級d嘅嘢咯，點解要屈就自己做服務員呢，心比天高，能力又不者飛英美線咯，不過可能到時候系客人聽唔明距地d英文
服了在高关键是自己英语
他们应该出本国泰航空英语百科全书
能不能把那帮奇葩港人轰到英美，我们只要地和资源，反正他们也挺喜欢给白皮当狗的
正好换一批
我去我之前看帖子说他们员工因为赚的少，每次出国都会做个“兼职”啥的。真的假的啊。
快罢工吧，因为接下来会少一部会讲中文的乘客
国泰航空以后不要卖国内航班了！
作为服务业如此态度只能说明企业文化背离初衷，还有就是职员严重缺乏职业道德和职业素养，更深入想也不得不让人怀疑他们的职业技能是否到位？遇到紧急情况能不能正确应对。
好呀，大家一齊唔洗開飯，齊齊辭職
干得漂亮
搞不懂这个空乘在杠什么😅
港式英语
两个月内分别培训简单普通话水平（小学生程度）两个月后考核不过关者下岗，缺空姐回就回内地空乘学校招便宜且好用的大学生
你如果不是英语语言学家，不敢坐它家飞机捏
英语专家也没用，必须白皮
故意的啦，不然他们会说不好意思没有carpet，blanket可以吗？而不是故意不给回去吐槽
最近都是这个航空公司的新闻
语言本来就是为了交流，国泰的服务员更好为人师，忘了自己本来就是服务乘客的，应该最大限度去迎合客人。
可能人家是看脸来教的呢
国泰的服务员太牛逼 
hk英文口音很重的呀，说得快他们就无法理解了…优越感在哪？
英国也是，有sparkling有tonic就是没有soda wa觉得这样比较洋气
如果这样也能投诉，我也经历很多
坐飞机前，需要一本“国泰英语手册”...考试过关才可以
呵呵，果然工会就还是那个工会呀
我记得之前去法国他们也说sparkling
由于英文不咋的，次次都说orange juice
英国也是叫的sparkling water
真系当自己系牛津词典咩成日都要去纠正客人 get都大概意思咪得啰
国泰快減股票吧！不适合再当最大的股东了，国航把他股票收购过来
咋滴，笑死，天空英语培训班？
新东方也输了
英国太古集团公司 绝对够黄，香港政府还选择国泰送机票
支持罢工，赶紧加速吧。9100蚊的工资何必呢？
地毯航空一群懂哥懂姐呗
说实话从录音里听起来就蛮有口音的 怎么好意思教别人说英语的
就她那blanKET也没好到哪去
我乘坐过很多优秀的交通工具例如中国铁路和中国航空，感受到企业党建和党员先锋岗对促进高质量发展的重大作用，我希望中国香港的先进分子也能入党，带动中国香港各服务行业和全国各地一起高质量发展❤️
没事吧你
全部开除，硬扛到底，必须负责，宁愿公司停摆也不惯着员工，国泰必须负责
是的，中国最不缺人啦，又不是技术工，服务员而已，要是总是歧视乘客就开了啦，培训一下上岗